Repository: Schneegans/Fly-Pie
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Activate Shortcut
zh_hans: 模拟键盘快捷键

source: Simulates a key combination.
zh_hans: 模拟按下键盘组合键。

source: The <b>Activate Shortcut</b> action simulates a key combination when activated. For example, this can be used to switch virtual desktops, control multimedia playback or to undo / redo operations.
zh_hans: <b>激活键盘快捷键</b>操作可以用来模拟用户按下了一组键盘上的按键。切换虚拟桌面、控制音视频的播放暂停或撤消 / 重做操作等可能用得上此功能。

source: Shortcut
zh_hans: 键盘组合键

source: This shortcut will be simulated.
zh_hans: 要模拟的键盘组合键。

source: Open File
zh_hans: 打开文件

source: Opens a file with the default application.
zh_hans: 在默认应用中把文件打开。

source: The <b>Open File</b> action will open the file specified above with your system's default application.
zh_hans: <b>打开文件</b>操作可以在系统默认的应用程序下把上面指定的文件打开。

source: File
zh_hans: 文件

source: It will be opened with the default app.
zh_hans: 该文件会由默认应用打开。

source: Launch Application
zh_hans: 启动应用程序

source: Runs any shell command.
zh_hans: 执行 shell 命令。

source: The <b>Launch Application</b> action executes any given command. This is primarily used to open applications but may have plenty of other use cases as well.
zh_hans: <b>启动应用程序</b>操作可以执行给出的任意命令。这样主要是为了打开应用程序，但也可能有很多别的用法。

source: Command
zh_hans: 命令

source: Use the button to list installed apps.
zh_hans: 点击按钮，列出安装的应用。

source: Open URI
zh_hans: 打开统一资源定位符（URI）

source: Opens an URI with the default application.
zh_hans: 在默认应用中打开 URI 。

source: When the <b>Open URI</b> action is activated, the above URI is opened with the default application. For http URLs, this will be your web browser. However, it is also possible to open other URIs such as "mailto:foo@bar.org".
zh_hans: <b>打开统一资源定位符（URI）</b>操作会在默认应用中打开上面的 URI 。对于 http 统一资源定位符（URL），就会用浏览器打开。但是，像“mailto:foo@bar.org”这样的 URI 可能也能打开。

source: URI
zh_hans: 统一资源标识符（URI）

source: D-Bus Signal
zh_hans: D-Bus 信号

source: Emits a D-Bus signal.
zh_hans: 发出 D-Bus 信号。

source: The <b>D-Bus Signal</b> action does nothing on its own. But you <a href="https://github.com/Schneegans/Fly-Pie/blob/main/docs/dbus-interface.md">can listen on the D-Bus for its activation</a>. This can be very useful in custom menus opened via the command line.
zh_hans: <b>D-Bus 信号</b>操作本身没用，但您<a href="https://github.com/Schneegans/Fly-Pie/blob/main/docs/dbus-interface.md">可以在 D-Bus 上监听操作的激活</a>。这可以用来通过命令行打开菜单。

source: This will be passed to the D-Bus signal.
zh_hans: 此值会传给 D-Bus 信号。

source: Insert Text
zh_hans: 插入文字

source: Types some text automatically.
zh_hans: 自动键入一些文本。

source: The <b>Insert Text</b> action copies the given text to the clipboard and then simulates a Ctrl+V. This can be useful if you realize that you often write the same things.
zh_hans: <b>插入文字</b>操作会把所给的文本复制到剪贴板，然后模拟 Ctrl+V 。想想您是不是经常输入同样的文本？如果是的话，可能这功能就很有用了。

source: Text
zh_hans: 文字

source: This text will be inserted.
zh_hans: 要插入的文本。

source: Select File
zh_hans: 选中文件

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select Application
zh_hans: 选择应用

source: Not Bound
zh_hans: 待绑定按键

source: Press the shortcut! ESC to cancel, BackSpace to unbind
zh_hans: 按下键盘快捷键！ 要想退出请按 ESC 键，要想复原请按下 BackSpace

source: Insert: %s
zh_hans: 插入：%s

source: Frequently Used
zh_hans: 常用应用

source: Shows your frequently used applications.
zh_hans: 显示您常用的应用程序。

source: The <b>Frequently Used</b> menu shows a list of frequently used applications. For efficient selections, you should limit the maximum number of shown applications to about twelve.
zh_hans: <b>常用应用</b>菜单显示了经常用的应用程序的列表。为了能高效地选择应用，显示的应用程序最好不超过12个左右。

source: Max Item Count
zh_hans: 最多记录几项

source: Limits the number of children.
zh_hans: 限制子项目的数量。

source: System
zh_hans: 系统

source: Allows screen lock, shutdown and other things.
zh_hans: 可以锁定屏幕、关机等。

source: The <b>System</b> menu shows an items for screen-lock, shutdown, settings, etc.
zh_hans: <b>系统</b>菜单显示了锁定屏幕、关机、设置等的选项。

source: Lock
zh_hans: 锁定

source: Suspend
zh_hans: 悬停

source: Switch User…
zh_hans: 切换用户…

source: Log Out
zh_hans: 退出登录

source: Power Off…
zh_hans: 关机…

source: Custom Menu
zh_hans: 自定义菜单

source: This can contain custom actions and other menus.
zh_hans: 自定义菜单里面可以有自定义操作和其他菜单。

source: A <b>Custom Menu</b> can contain any number of actions and submenus. However, for precise item selection, a maximum number of twelve items is recommended.
zh_hans: <b>自定义菜单</b>里面可以有任意多的操作和子菜单。为便于能准确点中项目，建议项目不要超过十二个。

source: Favorites
zh_hans: 收藏的应用

source: Shows pinned applications.
zh_hans: 显示收藏标星的应用程序。

source: The <b>Favorites</b> menu shows the applications you have pinned to GNOME Shell's Dash.
zh_hans: <b>收藏的应用</b>菜单会显示您钉在 GNOME Shell 上的应用程序。

source: Recent Files
zh_hans: 近期文件

source: Shows your recently used files.
zh_hans: 显示您近期用过的文件。

source: The <b>Recent Files</b> menu shows a list of recently used files. For efficient selections, you should limit the maximum number of shown files to about twelve.
zh_hans: <b>近期文件</b>菜单会显示近期使用过的文件的列表。为便于选择文件，您最好不要设置成显示十二个以上的文件。

source: Devices
zh_hans: 设备

source: Shows connected devices.
zh_hans: 显示联到电脑上的设备。

source: The <b>Devices</b> menu shows an item for each mounted volume, like USB sticks.
zh_hans: <b>设备</b>菜单为每一个加载出了的存储设备（比如 U 盘）显示一项。

source: Main Menu
zh_hans: 主菜单

source: Shows all installed applications.
zh_hans: 显示所有已安装的应用程序。

source: The <b>Main Menu</b> shows all installed applications. Usually, this is very cluttered as many sections contain too many items to be used efficiently. You should rather set up your own menus!
zh_hans: <b>主菜单</b>可以显示安装的所有应用程序。通常，里面的项目会太多、不好选择，显示会非常杂乱。您最好另行设定菜单！

source: Running Apps
zh_hans: 运行着的应用

source: Shows the currently running applications.
zh_hans: 显示正在运行着的应用程序。

source: The <b>Running Apps</b> menu shows all currently running applications. This is similar to the Alt+Tab window selection. As the entries change position frequently, this is actually not very effective.
zh_hans: <b>运行着的应用</b>菜单可以显示当前正在运行中的应用程序。这和按下 Alt+Tab 显示出来的选择窗口差不多。里面的项目会实时更新，这也导致这个功能比较占用资源。

source: You can use this to filter the displayed windows. Regular expressions are supported: Use a simple string like "Fire" to show only windows whose titles contain "Fire" (e.g. Firefox). Use "Fire|Water" to match either "Fire" or "Water". A negation would be "^(?!.*Fire)" to match anything but "Fire". Remember to use the live preview to instantly see the results!
zh_hans: 此栏是用来限制哪些窗口显示的。支持正则表达式：直接写“Fire”这样的字符串可以直显示出标题包含这个字符串的窗口（比如 Firefox 窗口）。写“火|水”会显示标题包含“火”字或“水”字的窗口。排除字符串可以写成“^(?!.*Fire)”这样，这样写，只有标题是“Fire”的窗口不会显示出来。本应用程序有个实时预览功能，可以帮您调试正则表达式！

source: Window Filter
zh_hans: 窗口筛选

source: See tooltip for details.
zh_hans: 了解详细信息，请参阅工具提示。

source: Active Workspace Only
zh_hans: 只显示使用中的工作区里的应用

source: Group by Application
zh_hans: 按应用程序分组

source: Peek on Hover
zh_hans: 鼠标悬停，速览窗口

source: Bookmarks
zh_hans: 书签

source: Shows your frequently used directories.
zh_hans: 显示常用目录。

source: The <b>Bookmarks</b> menu shows an item for the trash, your desktop and each bookmarked directory.
zh_hans: <b>书签</b>菜单包含回收站、桌面和有书签标记的目录。

source: Clipboard
zh_hans: 剪贴板

source: Shows recently copied things.
zh_hans: 显示近期复制的内容。

source: The <b>Clipboard</b> menu shows a list of recently copied things.
zh_hans: <b>剪贴板</b>菜单会列出近期复制下来的东西。

source: First Child Angle
zh_hans: 第一子项角度

source: Direction of the most recent item.
zh_hans: 最近一条放在哪个角度。

source: Vector Image
zh_hans: 矢量图像

source: Raster Image
zh_hans: 栅格图像

source: No menus configured
zh_hans: 没有设置好的菜单

source: Create a new menu with the button in the top right corner.
zh_hans: 点击右上角的按钮新建菜单。

source: Add a new item
zh_hans: 新建一项

source: Actions cannot be turned into toplevel menus.
zh_hans: 一项操作不能作为顶级菜单。

source: You can only create new Action items inside of Custom Menus.
zh_hans: 只有自定义菜单里面才能创建一项新的操作。

source: (None)
zh_hans: （空）

source: JSON Files
zh_hans: JSON 文件

source: All Files
zh_hans: 全部文件

source: Export
zh_hans: 导出

source: Could not export the menu configuration.
zh_hans: 无法导出菜单设置。

source: Import
zh_hans: 导入

source: Could not import the menu configuration.
zh_hans: 无法导入菜单设置。

source: You should try to have no more than twelve items in your menus.
zh_hans: 尽量不要让菜单有超过十二项内容。

source: An even number of entries will make it easier to learn item positions. Four, six and eight are good numbers.
zh_hans: 偶数个项目更方便您熟悉项目位置。设置四个、六个、八个项目都挺好的。

source: Fly-Pie is libre software available on <a href="%s">GitHub</a>.
zh_hans: Fly-Pie 是自由软件，<a href="%s">GitHub</a> 上有这个软件。

source: Suggestions can be posted on <a href="%s">GitHub</a>.
zh_hans: 您如果有什么对本软件的建议，可以把建议发表在 <a href="%s">GitHub</a> 上。

source: Bugs can be reported on <a href="%s">GitHub</a>.
zh_hans: 如果软件有问题，您可以在 <a href="%s">GitHub</a> 上告诉我们。

source: Keep menu hierarchies efficient by putting anything beyond 8 elements into a new menu level.
zh_hans: 如果一个菜单里有超过 8 个项目，建议设立子菜单，把项目分配到子菜单里，这样用起来更高效。

source: If you delete all menus, log out and log in again, the default configuration will be restored.
zh_hans: 删除所有的菜单，注销账号然后重新登录，设置就会恢复默认。

source: You can reorder the menu items on the left via drag and drop.
zh_hans: 您可以拖拽左侧菜单中的项目，调整各项次序。

source: It is possible to open a menu with a terminal command. You can read more on <a href="%s">Github</a>.
zh_hans: 可以使用终端命令打开菜单。可以在 <a href="%s">Github</a> 上了解详细信息。

source: You can drop directories, files, links and desktop files into the menu hierarchy on the left.
zh_hans: 您可以把文件夹、文件、链接和桌面文件拖拽到左侧的菜单层级里。

source: <a href="%s">Translate Fly-Pie on Hosted Weblate</a>.
zh_hans: <a href="%s">在 Hosted Weblate 上翻译 Fly-Pie</a> 。

source: All Menus
zh_hans: 所有菜单

source: Save
zh_hans: 保存

source: Load
zh_hans: 载入

source: Failed to load preset!
zh_hans: 预设加载失败！

source: Example Menu
zh_hans: ⤬ ⤬ 菜单

source: Cold
zh_hans: 凉了的

source: Hot
zh_hans: 热乎的

source: Wet
zh_hans: 湿了的

source: Deadly
zh_hans: 致命的

source: Smelly
zh_hans: 坏了的

source: Vegan
zh_hans: 纯素的

source: Chocolate
zh_hans: 带巧克力的

source: Cherry
zh_hans: 带樱桃的

source: Garlic
zh_hans: 放了大蒜的

source: Apple
zh_hans: 苹果

source: Pepper
zh_hans: 甜椒

source: Pie
zh_hans: 水果馅饼

source: Cake
zh_hans: 奶油蛋糕

source: Muffin
zh_hans: 纸杯蛋糕

source: Doughnut
zh_hans: 甜甜圈

source: Cookie
zh_hans: 饼干

source: Sound
zh_hans: 控制音响

source: Mute
zh_hans: 静音

source: Play / Pause
zh_hans: 播放 / 暂停

source: Maximize Window
zh_hans: 把窗口最大化

source: Fly-Pie Settings
zh_hans: Fly-Pie 设置

source: Close Window
zh_hans: 关闭窗口

source: Next Workspace
zh_hans: 去往后面的工作区

source: Previous Workspace
zh_hans: 去往前面的工作区

source: Switch Workspace
zh_hans: 切换工作区

source: Move Window
zh_hans: 移动窗口

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Copy left value to right side
zh_hans: 将左边的值复制到右边

source: Select Icon
zh_hans: 选择标志

source: Icon Theme
zh_hans: 标志主题

source: Custom Icon
zh_hans: 自定义标志

source: Linear
zh_hans: 线性动画

source: Ease
zh_hans: 缓动

source: Ease-In
zh_hans: 缓和起始

source: Ease-Out
zh_hans: 缓和停止

source: Ease-In-Out
zh_hans: 缓和起始与停止

source: Ease-In-Quad
zh_hans: 二次曲线缓和起始

source: Ease-Out-Quad
zh_hans: 二次曲线缓和停止

source: Ease-In-Out-Quad
zh_hans: 二次曲线缓和起始与停止

source: Ease-In-Back
zh_hans: 回力进入

source: Ease-Out-Back
zh_hans: 弹性结束

source: Ease-In-Out-Back
zh_hans: 回力进入与弹性结束

source: <b>Menus</b> Can be submenus or top-level menus.
zh_hans: <b>菜单</b> 可以是子菜单或顶层菜单。

source: <b>Actions</b> Can be added to custom menus.
zh_hans: <b>操作</b> 可添加到自定义菜单中。

source: Initialize most settings to random values.
zh_hans: 随机设置大多数的选项。

source: Generate Random Preset
zh_hans: 生成随机预设

source: Fly-Pie requires that GNOME Shell's animations are enabled.
zh_hans: Fly-Pie 需要启用 GNOME Shell 的动画。

source: Enable Animations
zh_hans: 启用动画

source: Tutorial
zh_hans: 教程

source: You can click anywhere!
zh_hans: 点哪儿都好使！

source: It does not matter whether you click directly on an item or at the edge of your screen as long as your mouse pointer remains in the item's wedge.
zh_hans: 只要你的鼠标指针停留在项目的楔形区域里，你是直接点击项目还是在屏幕的边缘点击都没有关系。

source: <b>Items are selected by clicking anywhere in their respective wedges</b>. Also, you do not have to wait for the animation to finish as the submenu wedges will appear instantaneously around the position where you clicked. Click <b>next</b> for a practice session!
zh_hans: <b>点击项目各自楔形区域内的任意地方来选中项目</b>。 你不必等待动画完成，因为子菜单的楔子会立即出现在你点击的位置附近。 点击 <b>下一步</b> 试一试！

source: Practice Session I
zh_hans: 练习一

source: Previous
zh_hans: 上一页

source: Next
zh_hans: 下一页

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Global Appearance Settings
zh_hans: 整体外观设置

source: These settings affect all menu items.
zh_hans: 这些设置适用于所有的菜单内条目。

source: Animation Duration
zh_hans: 动画时长

source: Global Scaling
zh_hans: 整体放缩

source: Independent of the preset.
zh_hans: 独立于预设。

source: Background Color
zh_hans: 背景颜色

source: Font
zh_hans: 字体

source: Text Color
zh_hans: 文字颜色

source: Animation Mode
zh_hans: 动画模式

source: Center Appearance
zh_hans: 中心区域设置

source: The center element shows the currently hovered child's name.
zh_hans: 中心区域会在鼠标悬停于子项时显示子项名称。

source: With Hovered Child
zh_hans: 悬停在子项上时

source: Without Hovered Child
zh_hans: 未悬停在子项上时

source: Size
zh_hans: 大小

source: Saturation
zh_hans: 饱和度

source: Luminance
zh_hans: 亮度

source: Opacity
zh_hans: 不透明度

source: Fixed
zh_hans: 固定

source: Auto
zh_hans: 自动

source: Icon Opacity
zh_hans: 标志不透明度

source: Icon Scale
zh_hans: 标志放缩

source: Icon Crop
zh_hans: 图标裁剪

source: Background Image
zh_hans: 背景图片

source: Children Appearance
zh_hans: 子项外观

source: Child items are styled differently when their wedge is hovered.
zh_hans: 鼠标悬停于子项所在的放射形条带上时，改变子项显示的样式。

source: Standard State
zh_hans: 通常状态

source: Hovered State
zh_hans: 鼠标悬停状态

source: Parent
zh_hans: 同上级

source: Offset
zh_hans: 补偿

source: Render children above the center item.
zh_hans: 在中心项目的上面显示子项。

source: Grandchildren Appearance
zh_hans: 二级子项外观

source: Grandchild items are styled differently when their parent item's wedge is hovered.
zh_hans: 鼠标悬停于上级项目所在的放射形条带上时，改变二级子项显示的样式。

source: With Hovered Parent
zh_hans: 鼠标悬停于上级时

source: Render grandchildren above children items.
zh_hans: 在子项的上面显示二级子项。

source: Wedge Appearance
zh_hans: 条带区域外观

source: Clicking inside a wedge will activate the corresponding item.
zh_hans: 在一项功能所占的放射形条带区域内点击，就可以使用这项功能。

source: Inner Radius
zh_hans: 内半径

source: Clicking inside the inner radius will cancel the selection.
zh_hans: 在内半径以里点击可以取消选择。

source: Wedge Separator Color
zh_hans: 分割辐线的颜色

source: Wedge Separator Thickness
zh_hans: 分割辐线的粗细

source: Wedge Color
zh_hans: 条带区域颜色

source: Wedge Size
zh_hans: 条带区域大小

source: Inactive State
zh_hans: 通常状态

source: Trace Appearance
zh_hans: 路径线外观

source: The trace is the connecting line between selected menu items.
zh_hans: 路径线是指连接所选项目的线。

source: Thickness
zh_hans: 粗细

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Show above Fullscreen Windows
zh_hans: 在全屏窗口上也显示

source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置

source: These settings are independent of the presets.
zh_hans: 这些设置会和预设独立作用。

source: Jitter Threshold
zh_hans: 抖动阈值

source: Display Timeout
zh_hans: 显示延迟

source: Menus will be shown after this many milliseconds. Use this to quickly select items without showing the menu.
zh_hans: 这段时间（毫秒）过去之后显示将菜单。 使用它可以快速选择项目而不显示菜单。

source: Selection Timeout
zh_hans: 选中延迟

source: If your pointer is stationary for this many milliseconds, the current item will be selected.
zh_hans: 如果你的鼠标指针停留了这些毫秒， 当前项目将被选中。

source: Experimental Hover Mode
zh_hans: 悬停模式（功能测试中）

source: With this enabled, you no longer have to press a mouse button or hold down a modifier key during selections.
zh_hans: 启用后，选择时不用按下鼠标按钮， 或按住修饰键。

source: Show Screencast Mouse
zh_hans: 显示录屏用鼠标光标

source: Shows a big additional mouse pointer visualizing mouse clicks. This can be used if you want to capture a video of Fly-Pie.
zh_hans: 显示一个大鼠标光标强调鼠标点击。 能便于录制关于 Fly-Pie 这个软件的视频。

source: Load Preset
zh_hans: 载入预设

source: Load settings from a JSON file.
zh_hans: 载入 JSON 格式的配置文件。

source: Save the settings to a JSON file.
zh_hans: 用 JSON 文件保存配置。

source: Live Preview
zh_hans: 预览效果

source: Menu Editor
zh_hans: 编辑菜单

source: Add a new menu item.
zh_hans: 新建一个菜单项。

source: Stash
zh_hans: 暂存处

source: Store items here and re-use them later.
zh_hans: 在这儿暂存项目，预备接下来继续使用。

source: Trash
zh_hans: 垃圾桶

source: Drop items here.
zh_hans: 拖拽到这儿删除。

source: Restore menus from a JSON file. This will override your current menus!
zh_hans: 读取使用 JSON 文件保存的菜单。当前菜单会被覆盖掉！

source: Export all menus to a JSON file.
zh_hans: 把全部菜单导出到 JSON 文件里。

source: Name
zh_hans: 名称

source: Icon
zh_hans: 标志

source: The icon can be either an image file path, an icon name from the current icon theme, a base64 encoded data URI, text, or an emoji. You can append "-#rgb" to the icon in order to draw a circle with the given RGB color behind the icon.
zh_hans: 标志栏可以填一张图片文件的路径、当前标志主题中的图标名称、Base64 编码的统一资源标识符（URI）、文本或者 emoji 。注记一个“-#rgb”可以给图标添加一个圆形背景，颜色由“rgb”的值给定。

source: Fixed Angle
zh_hans: 固定角度

source: Fixed angles can be used to ensure that an item remains at the same position even if other items are added or removed. This way you can edit a menu even if your muscles already learned the item's direction. However, there is a restriction on the fixed angles. Inside a menu the fixed angles must be monotonically increasing, that is each fixed angle must be larger than any previous fixed angle. In order to prevent weird behavior, fixed angles will be removed if an item is dragged to another position in the menu. Use -1 to disable this feature.
zh_hans: 填写“-1”不使用固定角度功能。这个功能可以用来保证即使增删别的项目，现项目也不会改变位置。这样，您编辑菜单时，就不用重新熟悉项目的位置了。这个功能有一个限制，它要求固定角度从小到大设置，也就是说，新设置的这个项目的固定角度要比以前设置的别的项目的固定角度大。为避免程序出错，项目被拖动改变位置，固定角度这项功能就会恢复到不使用的状态。

source: This will open the menu.
zh_hans: 按下这组键盘快捷键就可以打开菜单。

source: Usually, Super + Right Mouse Button opens the window menu. With this setting, you can instead open a Fly-Pie menu.
zh_hans: Super + 鼠标右键本来通常是用来打开窗口菜单的。打开此开关，把这么按的功能换成打开 Fly-Pie 。

source: Bind to Super + RMB
zh_hans: 绑定到 Super + 鼠标右键

source: Open in Screen Center
zh_hans: 在屏幕中心打开

source: Achievements
zh_hans: 成就

source: In Progress
zh_hans: 进行中

source: Completed
zh_hans: 完成

source: Reset all achievements.
zh_hans: 重置全部成就。
